<meta http-equiv="content-type" content="text/html; charset=utf-8" />
# От кого?
Этот кусок кода реализует основные функции джуйкоплагина от [@mad](http://juick.com/mad), которые адаптированы для микроблога psto.net юзером [@nextus](http://nextus.psto.net).
От оригинального плагина остались лишь базовые функции, остальное будет
реализовываться и прикручиваться по мере надобности.

# Для чего?

Этот плагин добавляет следующие возможности:

1. цветные id/username;
1. кликабельные id/username:
    1. Если нажать `RET` на id/username, то оно будет вставлено в буфер ввода;
1. Отображение аватарок;

[screenshot](http://nextus.me/pics/pstoel.png)

# Как пользоваться?

### Инсталяция

Загрузите последнюю версию:

    git clone git://github.com/nextus/emacs-psto-el.git

Добавьте следующие строки в ваш инициализационный файл:

    (add-to-list 'load-path "path/to/psto-el/")
    (require 'psto)

### Навигация (TODO)

- Для перемещения по сообщениям можно использовать `M-e`, `M-a`;
- `g` - на имение пользователя или номере сообщение, откроет браузер с
   соответсвующей ссылкой.

После того как вы ответили на сообщение т.е. нажали `RET` на id, можно нажать
`C-u C-SPACE` (стандартное сочетание емакса для навигация по локальным меткам) и
переместиться на позицию где вы были (удобно когда приходит много сообщений и
по мере чтения отвечать на них)

### Аватарки

За отображения аватарок отвечает переменная `psto-icon-mode`, если она имеет
значение t, то они отображаются иначе - нет (по умолчанию t).

Размер аватарок регулируется с помощью переменной `psto-icon-hight`, если она
имеет значение t, то полагается размер 96x96, иначе  32x32 пикселя (по
умолчанию nil).

По умолчанию аватарки сохраняются в `/tmp/psto-images-<user name>/`, за
это отвечает переменная `psto-tmp-dir`.

# Дополнительно

Это дополнение тестировалось на jabber-el 0.7.82 и выше.

**ВНИМАНИЕ**

C jabber-el 0.7.1 и ниже плагин не работает!

### TODO 

- Навигация с клавиатуры (см. README)
- Работа с тегами
- Регулирование размера аватарок (см. README)
- Устранение багов

### Баги

- Сотни их!

### Благодарности

[@eurekafag](http://eurekafag.psto.net)

### Контакты
Просьба о багах/фичах/etc писать сюда [#ofzho](http://nextus.psto.net/ofzho)
или на мыло txdevel@gmail.com.
